# FINAL BACKEND-2024
## Файл содержит в себе инструкцию по развёртыванию проекта и документацию к API методам

# Развёртывание
### 1. Клонируйте репозиторий:
    git clone <url>

   Например: git clone https://github.com/name/repo.git

### 2. Перейдите в директорию проекта:
    cd <repository name>

    Например: cd backend

### 3. Запустите контейнеры:
    docker compose up -d --build

### 4. Зайдите в контейнер php:
    docker compose exec php sh

### 5. Установите скелет Symfony:
    composer install

### 6. Выйдите из текущего контейнера:
    exit

### 7. Откройте ваш браузер и зайдите на localhost:8080. Убедитесь, что открылась последняя версия Symfony.

### 8. Остановите работу контейнеров:
    docker compose stop

## Объяснение используемых команд:
    1. git clone <> - создание копии определённого проекта

    2. cd <> - переход в определённую директорию (папку)

    3. docker compose up -d --build - запуск контейнера

        Для проекта с множественными контейнерами используется docker-compose.yml, в котором описаны определения сервисов (контейнеров) и их взаимодействия. Например, образы, сети, порты и т.д.

        Образ - архив, в котором есть всё необходимое для создания контейнера.

        Dockerfile - инструкция по созданию образа.

    4. docker compose exec php sh - вход в контейнер.

        Используется, к примеру, чтобы посмотреть логи или установить зависимости.

    5. composer install - установка зависимостей (список пакетов, необходимые для работы приложения)

        В нашем случае composer должен установить скелет фреймворка Symfony. Чтобы это сделать, требуется файл composer.json. Его можно найти на официальном репозитории Symfony.

    6. exit - выход из контейнера

    7. docker compose stop - остановка работы всех контейнеров


# Документация к API методам
## 1. Register (POST)
#### Для регистрации пользователю необходимо 